# ContactBook

This project was generated with [Angular CLI](https://github.com/angular/angular-cli) version 6.0.8.

Для початку в користувача має бути можливість авторизуватися. Якщо введені дані користувача співпадають з вже наявними, то здійснити вхід, якщо такого користувача немає, то запропонувати створити обліковий запис (автоматична реєстрація) після чого здійснити автоматичний вхід. Якщо якісь дані для входу не співпали, наприклад, пароль, то вивести про це відповідне повідомлення.
Відповідно має бути і кнопка Вихід, для завершення поточного сеансу.

Кожен запис книги містить інформацію:
- Прізвище (обов'язкове поле)
- ім'я (обов'язкове поле)
- країна
- місто
- email (обов'язкове поле)
- номер телефону (обов'язкове поле)
- місце роботи (назва компанії)

Користувач повинен мати можливість додавання, редагування, видалення, перегляду списку всіх записів в таблиці (поля прізвище та ім'я, email і номер телефону) та можливість перегляду розширеної інформації про вибраний запис. При створенні\редагуванні запису забезпечити перевірку на валідність даних, які вводяться.
Якщо email нового контакту при створенні співпали з вже наявним в базі (масиві), то вивести про це повідомлення, і запитати чи провести мерджинг даних - дозаповнити старий запис новими даними, чи створити новий контакт.

Також забезпечити можливість фільтрації записів в списку (для фільтру по полям країна та місто використати select).

В першому стовпці таблиці навпроти кожного запису є checkbox, що забезпечує можливість вибору кількох записів, які потім можна видалити разом (наприклад, як в gmail - обрали кілька листів, і видалили їх цілою групою). При видаленні запису(-ів) забезпечити підтвердження дії.

Також повинна бути кнопка Експорт, яка зберігає вибрані дані (через ті ж checkbox в таблиці) в сsv файл.

Реалізувати збереження записів між сеансами.